{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs22\lang9 PROGRAMER FUDAMENTAL VARIANT\b0\line Where must i'm going to with it?\par
seringkali setiap seseorang ingin mendapatkan apa yang mereka inginkan, mereka melakukan kontak dengan hati.yang dimana, seringkali di sebut sebagai feeling atau perasaan. Baik itu perasaan duka, perasaan suka bahagia hinggah sedih. Yang pada hakikatnya kita tidak bisa membohongi diri kita sendiri karenanya. Kejadian inilah yang kemudian berubah menjadi naluri, nurani, dan indra. Dari ketiga hal tersebut kita menjadi bis atahu akan ancaman ynag akan datang.. semakin tinggi indra, naluri dan nurani yang dimiliki oleh seseorang maka tentu akan semakin kuat untuk mempertahan diri dari segala bentuk ancaman. Bagaimana bisa? secara teoritis.. orang yang baperan cenderung memiliki kekuatan untuk melindungi diri dan di juauhi orang lain, di banding orang yang tidak mahu tahu sama sekali. Semacam bukan konspirasi, akan tetapi mari kita selidiki lebih lanjut...! \par
seseorang baperan bernama A, kita sebut saja lawannya si B. Bertemu dengan si C. Yang kita tahu di sini adalah, A dan C merupakan teman dekat.. yang dimana kalau di bilangan atau susunan angka, mereka sama - sama genap. Sedangkan lawannya si B, otomatis adalah hal yang salah jika si A tidak berteman dengan si C karenanya.. itu adalah bagian dari ancaman bukan? seringkali manusia di hadapi masalah bukan karena bencana dan azab dari tuhan dari yang kita sadari, akan tetapi akibat ulah manusia itu sendiri.. \par
jika si A. merasakan feeling ynag cukup tajam maka secara hipotesa, ia akan cenderung terselamatkan dari gangguan semacam ini, bis ajadi dia menghindar, tidak masuk ke dalam zona, ataupun menyakiti si B. Dengan secara tidak sengaja, kita berspekulasi bahwasanya ada kekuatan tersendiri yang terbentuk dari feeling itu sendiri,.. ya benar! karena pada dasarnya feeling adalah berasal dari yang Mahakuasa\par
seringkali kita bukanlah si A, si B dan si C. Anggaplah kita orang biasa saja, yang tidak pernah di kaitkan dalam satu masalah. Berarti itu si D. Yang pada dasarnya itu tidak meungkin terjadi.. di dunia ini hanya 2 tehnik dalam menggapai tujuan hidup. Mengeleminasi lawan atau segala gangguan dan Mencari asset atau data dan mengumpulkannya. istilahnya dalam komputer adalah Searching and Browsing. Dalam searching tanpa sengaja kita mencari sesuatu yang beradasar pada keperluan, namun tanpa sengaja. Kita membuang sebagian pada saat Browsing dan di anggap tidak bermanfaat atau kurang unfaedah bagi kita.. itulah manusia, sebenarnya bukan kenikmatan yang kurang di beri. Melainkan kenikmatan itulah yang manusia masih sering milih - milih\par
si D, masih meragukan si A, adalah hal yang wajar.. karena posisinya memang tidak indentik dengan genap, maka dalam skenarionya harusnya ia bergabung bersama si B. Namun dalam kurun waktu yang singkat. Si B memberikan tamparan keras kepada si D. karena tidak pernah ikut dan menyakiti si A. jadi si B, berpikiran bro! kamu genap bukan? kami ganjil tidak membutuhkan bilangan genap di mari..dan itulah yang sering kali kita alami\par
lingkungan dan populasi dan jati diri seringkali menjadi hal yang menentukan dalam hidup, maka itulah pentingnya data diri kita.. data diri kita yang penting dan valid adalah segala bentuk kacamata kehidupan kita yang sebenarnya. Ketika data yang terkumpulkan di koleksi oleh satu pihak, maka tidak ada yang lebih kuasa untuk melakukan hal itu selain pemimpin.. pada dasarnya A adalah seorang leader, begitupula dengan si B. Namun si A, hanya berbeda dalam satu hal dengan si B. Yang membuat si A, terpojok dan tidak di kasihani. Dan itu sudah kita pelajari semenjak kita hidup sebagai bocil atau balita\par
apa itu? Tiada lain adalah keberanian\par
Berani adalah salah satu motivasi para hacker , hacker tidak dapat melakukan hacking nya jika tidak cukup rasa berani dalam melakukan hal itu di dalam dirinya. Makanya pemimpin indentik dengan warna merah.. karena berani merupakan hal yang signifikan paling mempengaruhi indentitas seorang manusia\par
jika, sebagai programer yang lebih memilih akan tetap santuy.. apakah ia akan terjangkit hal seperti ini? seperti kisah kecil si A-D, tadi.. kita harus memilih di mana jalur kehidupan kita.. alias kita tidak dapat memiliki kesempatan yang banyak untuk menjadi pihak yang baik dan jahat. Melainkan harus memiliki salah satu dari yang ke 2 nya. \par
namun tidak semua yang baik itu baik, dan yang jahat itu buruk!\line di sini kita akan memperlajari bagaimana hacker itu bisa dikatakan jahat\par
sebelum masuk lebih dalam, saya berikan dulu beberapa jenis hacker beserta beberapa metode yang ia gunakan:\par
\b 1. Black Hacker\par
\b0 Hacker yang satu ini, cenderung berciri khas, bertindak perseorangan.. ia cenderung lebih memilih melakukan nya seorang diri. Tidak ada yang lebih membuatnya jatuh dan menjadi jahat selain rasa angkuh dan egois. Untuk praktek di awal.. hacker ini akan melakukan segala sesuatunya dengan optimal, belajar, latihan, tanpa ada gangguan orang banyak seperti komunikasi dan lain sebagainya. Dan itu semua dilakukannya secara sendirian tentunya! tidak ada penghalang yang membuat hacker satu ini bergerak lebih cepat dan elegant alias indentitas nya yang kadang menjadi sasaran empuk bagi banyak oknum. Sebenarnya ia tidak selalu sendiri.. tapi ia merupakan variasi hacker terlemah dari kebanyakan hacker.. karena sikapnya yang mandiri dan profesional bukan berarti ia terpojok dan memojokkan. tergantung orang atau oknumnya juga. Akan tetapi, hacker yang satu ini cenderung lebih mementingkan data yang di dapatnya baik itu saat bekerja sama dengan beberapa tim maupun tidak! yang pada intinya \b HACKER SATU INI TIDAK MEMILIKI YANG NAMANYA KEKOMPAKAN. \b0 tim yang ada adalah sama2 bisa menjadi musuh baginya. Jadi, baik itu data mereka atau data hacker yang lain merupakan data yang bagus dan penting untuk keuntungan bagi dirinya selama itu valid..\par
hacker yang satu ini, mengoleksi data setelah beberapa kasus.. atau peristiwa. Ia cenderung memanfaatkan waktu tertentu yakni disaat orang lengah atau malam hari untuk impruvisasi sekalian juga untuk melatih kecapakan skill dan andrenalin yang dimiliknya. Komunikasi baginya hanyalah alat untuk menggapai tujuannya. \par
Belajar dari beberapa sudut pandang, kata, prespektif , data dan segala sesuatu yang menarik dalam kehidupan adalah hal yang penting bagi dirinya sendiri. Sehinggah ia cenderung meninggalkan dan di tinggalkan teman - temannya. \par
Hal yang paling manjur dan paling efektif bagi dirinya adalah pada saat scanning atau menganalisis dan mengelola data pengguna. Baik itu untuk di jadikan bahan wordlist, di jual, untuk pengalaman, dan segala kepentingan yang menyangkut keuntungan pribadi\par
cara metode yang cenderung dia gunakan ialah, cracking. Exploit, brute dan DDOS. Itu yang paling umum..dan paling banyak jenis hacker yang seperti ini\b\par
WHITE HACKER\par
\b0 hacker yang satu ini, bukan sembarang hacker, hacker yang satu ini sangat kharismatik terutama dalam memnaipulasi data yang dimiliki dan berhasil di dapatkannya. Salah satunya ialah dengan menjadikan diri mereka menjadi anonim di mata orang lain baik itu dalam segi jaringan maupun perangkat. Tidak seperti black hat, white hat lebih mementingkan proses berpikir, melangkah dan berjuang di bandingkan kerja keras dan individualisme. Yang pada hakikatnya hacker yang satu ini cenderung bergerak megikuti idealisme sehinggah dapat menunjukkan profesionalitas yang bukan di bentuk secara individu saja melainkan dari banyak aspek seperti hal nya yang mereka yakini\par
kesalahan, dan ancaman tidak di pandang oleh mereka secara garis linear yang lurus melainkan terbuka bagi setiap orang dan semua orang.. ini terlihat jelas pada saat mereka menanamkan shell atau virus, malware hinggah trojan kedalam satu perangkat. Ancaman yang dimiliknya bukanlah ancaman yang pada umumnya terjadi.. melainkan hanya satu non anominitas adalah musuh yang paling keras baginya\par
karena dari sanalah , indentitas mereka bisa terungkap. Maka dari situ.. mereka juga percaya akan ada saatnya saat teman - teman mereka melakukan sesuatu yang berbahaya pada tim mereka sendiri. Seperti keberpihakan pada satu insitusi, lembaga dan organisasi tertentu yang bukan berasal dari bagian dari mereka\par
ciri khas yang lain yang terdapat dari dalam diri hacker ini adalah, komunikasi dan monitoring.. komunikasi dan monitoring adalah hal yang harus dilakukan secara profesionalitas bagi mereka. Tidak heran bahwasanya hacker ini bukan jadi incaran empuk oleh oknum seperti black hat tadi.. melainkan ia sudah masuk kepada satu instuasi seperti FBI , Fedarasi dan Lemabaga internasional lainnya\par
\b RED HAT\par
\b0 Red hat adalah hacker yang paling jarang kita temui, tidak dapat di kategorikan seperti black hat maupun white hat, hacker yang satu ini bergerak secara independent, terarah dan tidak terombang ambing dalam segala macam hal. Meski ya.. pada umunya ya ! tidak semua ! hacker ini tidaklah bermain secara tim melainkan individu.. jenisnya yang susah di tebak membuatnya seringkali susah untuk di telusuri. apakah dia betul2 hacker atau bukan\par
\b Karena,.. mereka tidak memiliki tujuan kemoralitasan ataupun yang harmonis.\b0  Bagi mereka hanya ada suka cita dan duka cita saja. namun hacker ini memiliki cara yang cukup mengerikan untuk beraksi, tidak seperti hacker pada umumnya, ia lebih memilih untuk tidak di terima di kalangan masyarakat itu sendiri.. karena mereka sadar berkelompok adalah cara menentukan hidup, baik itu dari segi jalur kehidupan maupun cara pandang. Hacker yang satu ini tidak bersikeras memperbutkan sesuatu demi masa yang akan datang.. sehinggah ia lebih memilih memasulkan jati diri dan kehidupannya dengan cara anonimitas.. tapi dengan tehnik tersendiri, yakni dari dalam bukan dari visual.. mereka tidak akan mau untuk menonjolkan diri, dan membuat visualisasi orang terhadap diri mereka itu sendiri..\par
hacker ini rela di anggap rendahan, seperti layaknya ayno koji di anime clasroom of the elite dengan mata murung merahnya. itu baru cara yang paling basik yang mereka lakukan. \par
perlu kita catat, ia tidak melakukan hal ini demi kepentingan apapun. Hal yang pada umumnya yang mereka cari ialah relasi, walau hati dan pikirannya tidak dapat merealisasikan hal tersebut, yang membuat orang masih berpikir bahwa ia adalah orang sekejam itu adalah hal yang salah.. ia lebih mementingkan menjadi heroik dan profity bagi orang lain di bandingkan diri sendiri.\par
Sehinggah amat jarang hacker yang satu ini, dapat di hargai.. baik itu di dalam kehidupan nyata maupun di dunia hacking itu sendiri! ciri khas yang paling menonjol dari mereka adalah mereka yang bisa melakukan sql injection ataupun injection yang lain secara profesionalitas. Sasaran empuk bagi mereka adalah kelemahan dari sebuah sistim, data dan asset. \par
cita - cita mereka beserta visimisinya tidak jauh berrelevan dengan menjadi lebih kuat dan menjadi lebih baik, karena dari situ semua kiatpun percaya.. bisa mendapatkan apa yang kita ingin dapatkan, baik itu dari relasi, hubungan sosial dan ikatan perjanjian\par
tehnik utamanya adalah memperbaiki hal yang rancu di dalam sistim, mengoleksi data dengan cepat dan benar, merusak sistim dan menelusuri hinggah membuat log dan tracking\par
\b APAKAH YANG HARUS KITA LAKUKAN DENGAN INI?\par
\b0 Jadi cukup jadi pembelajaran yang sangat berharga saja.. terutama dalam hal segi bagaimana kita bisa mengelo dan berkemunikasi yang baik dengan data, scanning dan analisa yang tinggi! lagi - lagi merupakan hal yang penting dalam hidup ini, baik itu di device ataupun di dunia nyata!\par

\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\f1 KARYA By\line MIFTAH IZHARUDDIN\line\par
\b *DILARANG MENYEBARLUASKAN MODUL INI! DILARANG SHARING! ATAU SAYA TIDAK SEGAN -SEGAN MENINDAKLUNJUTI ORANG TERSEBUT( Di keluarkan )*\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\par
}
 