DDOS DAN PERUBAHAN

PENTING UNTUK BAGI KITA SADARI, teknologi telah membuat banyak aspek menjadi sisi negatif
nmaun tak lupa pula hal itu mempermudah manusia. Namun teknologi dari sisi ini adalah
teknologi non jaringan, secara natural. Hasrat, kemauan manusia hampir sama dengan binatang
namun satu sisi sengit yang berbeda itu adalah perubahan aspek baik sosial dan norma.

Coba pikirkan secara mendalam? apa sih yang menjadi tujuan digitalisasi umat manusia?
apakah dengan terkumpulnya data kita dalam satu proyek membuat semua itu aman?
DDOS ada untuk menghentikan itu. Sistem moneter yang rusak sudah menjadi bukti
perubahan tidalah bermanfaat. Bila binatang juga berubah menjadi peradaban
bukankah tidak biasa dan akan berbahaya? begitulah zaman begitulah dunia
itulah yang menjadi alasan kami melakukan hal ini...

sekalian freenetan hehehe