Membentuk goresan di telapak tangan Tersentuh oleh garis-garis yang terjalin bersama  Dengan kepala yang terasa pusing Dan hati yang tertancap kaca,,.... aku terus berlari ke depan  Di dunia yang seolah hancur,,.... pusing seolah meruntuhkanku Dengan tubuh yang hampa,,.... penglihatan menjadi bias  Garis kehidupan yang menyerang denyut dengan kasar Andai saja dapat digapai dan digoreskan dengan pisau  Hei,,.... seseorang katakanlah,,.... apakah bulan dapat terlihat? Jangan terhapus,,.... jangan terhapus dulu Jangan menghilang,,.... jangan menghilang dulu  Jangan terhapus,,.... jangan menghilang Jangan terhapus,,.... jangan menghilang  Penuh dengan filosofi,,.... penuh dengan amoral Penuh dengan realita,,.... penuh dengan fantasi  Penuh dengan emosi,,.... penuh dengan sentimen Penuh dengan kesenangan,,.... penuh dengan bencana  Penuh dengan kepastian,,.... penuh dengan hal umum Pada pemandangan "sekarang" yang terlihat tak umum  Di dunia yang seolah hancur,,.... pusing seolah meruntuhkanku Dengan tubuh yang hampa,,.... penglihatan menjadi bias  Dalam waktu ada bulan,,.... dalam bulan ada cinta Dalam cinta ada dosa,,.... dalam dosa ada hukuman  Dalam hukuman ada manusia,,.... dalam manusia ada mimpi Dalam mimpi ada dirimu,,.... lalu dalam dirimu ada janji   Garis kehidupan yang menyerang denyut dengan kasar Andai saja dapat digapai dan digoreskan dengan pisau  Hei,,.... seseorang katakanlah,,.... apakah bulan dapat terlihat? Jangan terhapus,,.... jangan terhapus dulu Jangan menghilang,,.... jangan menghilang dulu